

Reflektion 

Beantworten Sie die folgenden Fragen für sich:

1.    Wie haben wir als Gruppe gearbeitet?
2.    Welche Rolle habe ich eingenommen?
3.    Was habe ich beigetragen?
4.    Wer hat die Führung in der Gruppe übernommen?
5.    Wie hat sich das in verschiedenen Momenten gezeigt?
6.    Was habe ich über mich und mein Verhalten gelernt?
7.    Über andere Menschen und ihr Verhalten?
8.    Welche Erkenntnisse kann ich aus dieser Erfahrung mitnehmen?

 

Fazit zum Marshmallow Challenge:

Das Marshmallow ist eine Metapher für die versteckten Annahmen eines Projekts: Die Annahme bei der Marshmallow-Challenge ist, dass Marshmallows leicht und fluffig sind und leicht von den Spaghetti-Stäbchen getragen werden. Wenn wir tatsächlich versuchen, die Struktur zu bauen, scheinen die Marshmallows nicht so leicht zu sein. Die Lektion in der Marshmallow-Herausforderung ist, dass wir die Annahmen in unserem Projekt identifizieren müssen – den tatsächlichen Bedarf, die Kosten des Produkts, die Dauer der Dienstleistung – und sie früh und oft testen müssen. Das ist der Mechanismus, der zu effektiver Innovation führt.
