

Überlegen Sie sich min. zwei Themenfelder der Informatik bzw. Mathematik – oder einer Kombination mit anderen Fachbereichen, die sie interessant finden und vertiefen Sie Ihre Gedanken dazu. Ziel ist es, im nächsten Kurs eine Gruppen- und Themeneingrenzung zu definieren – hierzu sammeln wir Themenfelder und konkretesieren diese.

Die Profilkursarbeit lebt davon fächerübergreifend Projekte zu realisieren, so bietet es sich z.B. an das Fach Biologie oder Physik mit einzubinden. Beipiel-Thema: Untersuchung von Wasserqualtiät mit einem Raspberry Pi...

Schreiben Sie Ihre Interessenfelder und Vertiefungen auf und laden Sie diese als Antwort im Auftrag hoch. 

 
