Der Projektantrag ist vollständig und ordnungsgemäß ausgefüllt abzugeben. Orientieren sie sich an folgender Projektantrag-Vorlage(https://inf-schule.de/lehrkraefte/archiv/berufspraxis/projektemercatus/projekte/website_relaunchT2/pro-a). Die einzelnen Projektphasen (Meilensteine) sind mit Zeiten zu versehen um abzugrenzen, wie lange Ihr für eine Phase benötigt und um die Ressourcen eizuplanen. Beim Punkt “geplate Dokumentation” fügen Sie Ihr Inhaltsverzeichnis in Stichpunkten an.

Um den zeitlichen Ablauf besser greifen zu können orientieren Sie sich bitte an einer agilen Projektmanagement-Methode (Scrum), wie im Unterricht behandelt. Für die Aufgabenverteilung innerhalb der Gruppe verwenden Sie bitte ein kostenloses online Kanban-Board, wie https://trello.com, https://www.meistertask.com oder https://www.notion.so. Recherchieren Sie gerne auch nach weitern Tools. 
