

Liebe Prüflinge,

die Abgabe der Profilkursarbeit rückt näher. Bitte beachten Sie bei der Abgabe auf Richtigkeit und Vollständigkeit der Dokumente. Folgende Hinweise sind zu beachten: 

    Abgabe des Produktes: Bei einer praktischen Arbeit ist das vollständige Software-Produkt einzureichen. Hardware-Produkte verbleiben bis zum Kolloquium beim Projektteam – Nachweis durch Bilder und oder Videos in der Dokumentation oder Anhang.
    Abgabe der theoretischen Arbeit / Projekt-Dokumentation mit Anhängen (PDF-Format)
        Achten Sie auf eine korrekte Formatierung, Rechschreibung, Grammatik, etc. 
    Schriftliche Reflexion des Erarbeitungsprozesses
    Schriftliche Erklärung (im Anhang) – Die schriftliche Erklärung ist von jedem Projektmitglied unterschrieben abzugeben.

Die Abgabe erfolgt in zwei Formen:

    Gebundenes Exemplar in 1-facher Ausführung (z.B. Klemmbinder oder Ringbuch)
    Digitales Exemplar als Zip-Datei mit allen relevanten Dokumenten – Abgabe hier über diesen Auftrag.

Anmerkung: Schriftliche Reflexion des Erarbeitungsprozesses.

Die Gruppe fertigt einen kurzen schriftlichen Reflexionsbericht des Erarbeitungsprozesses an, aus dem insbesondere der individuelle Beitrag am gemeinsamen Produkt hervorgeht. 

Im Reflexionsbericht blicken Sie kritisch auf den gesamten Arbeitsprozess zurück und versuchen dabei, eine Antwort auf die Frage zu geben, inwieweit die Umsetzung der selbst gewählten Projektaufgabe in den Arbeitsprozess gelungen ist. Sie erläutern Fragestellungen und Untersuchungsgesichtspunkte, diskutieren das Verhältnis von erbrachtem Arbeitsaufwand und Ertrag, beschreiben kritisch die angewandten Arbeitstechniken und –methoden, vergleichen zwischen Erkenntnisgewinn und offen gebliebenen Fragen, beurteilen die Planung und die Organisation der Arbeit in der Gruppe. 

 

Beste Grüße und viel Erfolg

Gerrit Herrmann
